Дом у моря: жизнь с эмоциональным центром
Теория + групповой процесс

Эмоциональный центр определён у 50% населения, а у остальных 50% — открыт. Примерно у 100% с темой эмоций есть проблемы, вопросы, трудности, замешательство. А в личных отношениях это становится одной из главных болевых точек.

Я хочу дать поддержки и тем, у кого эмо открыт, и тем, у кого определён. Каждому по-своему несладко, но отличия вместо борьбы, могут стать почвой для взаимного исследования и обогащения.

Я поделюсь рабочими и понятными формулами, и это напитает фундамент понимания. На этой основе мы пойдём в групповой процесс, который принесёт нам то, что будет актуально для группы.

Почему сейчас?
С декабря 2025 стоит эмоциональный транзит 37/40, который до 14 мая делает всех эмо-определёнными.

В первую очередь это поднимает тему сделок, договоров и проявляет все места, где был нарушен баланс: где вы отдали больше, чем получили, или, наоборот, получили больше, чем отдали.

Но не только это. Эмоциональные горки укачивают даже тех, у кого эмо центр определён, да и в целом у всех есть своя боль, связанная с чувствами.

Поэтому мне хочется открыть двери в питательное пространство.

Соединить понимание и ощущения, пробыть и проприсутствовать вместе, согреть вниманием то, на что страшно посмотреть.

🔵 3 встречи

1. Определённые эмоции
   Процесс

2. Открытые эмоции
   Процесс

3. Взаимодействие
   Присутствие

🔵 В каждой встрече по 3 части

Часть 1.
Сначала я поделюсь своими наработками, концентратом практики за 14 лет работы с клиентами. Это поможет ухватить понимание темы эмоций и соединить с проживанием.

Часть 2.
На каждой встрече я буду разбирать 1–2 карты участников с точки зрения эмоционального центра.

Часть 3.
После этого у нас будет пространство выразить, поделиться и получить ответ. Эта часть зависит от того, что принесут участники. Я буду работать с тем, что есть и идти за тем, куда пойдёт энергия.

🔵 Тарифы

Участие
Слушать и быть в процессе
5 000

Личный разбор
Слушать, быть в процессе + до 15 минут разбор карты
5 мест
15 000
